[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 3] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Roi de pierre de l'enfer, félicitations
pour gagner la confiance du Seigneur Démon.
Sans l'
intervention de Jiang Zimo,
J'aurais déjà
tué ce Seigneur Démon depuis longtemps.
Roi de pierre des enfers, n'oublie pas,
votre mission
c'est de gagner sa confiance.
Obtenez ce que la princesse royale désire,
Et c'est seulement alors que sa vie
sera à votre disposition.
Confiance?
Vous me mettez en contact avec la princesse royale.
N'as-tu pas peur ?
Ce seigneur démon
va me prendre la vie directement ?
Tout le monde le sait
Le Roi de Pierre des Enfers peut prendre la tête de n'importe qui
à moins de cent pas.
J'ai seulement peur
que, avec un peu trop de force,
Vous pourriez briser la nuque de la Reine.
Je te donne dix jours.
Si vous m'entravez à nouveau,
Votre propre tête ne sera pas en sécurité.
Je n'aime pas que les autres
se mêlent de mes affaires.
À propos de Jiang Zimo
Ne laissez plus jamais cela se reproduire.
Roi de pierre des enfers, veuillez vous calmer.
Jiang Zimo...
C'était un accident.
Votre Majesté.
Pourquoi ne portes-tu plus de chaussures ?
J'ai passé tellement de temps dans ce désert,
Je m'y suis habitué.
Jiang Zimo a-t-il été neutralisé ?
Jiang Zimo
a publiquement pris
la pilule du ver à soie doré.
Maintenant, quand la princesse royale et Rao Jun
voir Jiang Zimo en prison,
Il sera comme une flaque d'eau morte.
Votre Majesté,
Le moment est venu.
Tout est prêt.
[Temple ancestral impérial]
Ces fleurs de prunier s'épanouissent
avec le plus d'éclat lors des premières neiges.
Maman les adorerait sûrement.
Je veux en choisir davantage pour elle.
Que.
Entrez vite.
Ne laissez pas la neige tremper vos vêtements.
[Les vertus des ancêtres perdurent]
[Plaque commémorative de
ma défunte mère Fengwen]
[Les vertus des ancêtres perdurent]
[Plaque commémorative de
ma défunte mère Fengwen]
Si vous aviez su à l'époque
que ce serait notre dernière rencontre,
auriez-vous
se retourna pour regarder
une dernière fois sa fille ?
[Plaque commémorative de
ma défunte mère Fengwen]
Le jour commémoratif de la défunte Reine,
La princesse royale vous interdit
d'entrer dans le temple pour présenter vos respects.
C'est vraiment scandaleux.
Les fonctionnaires ont déposé une pétition
ne pas me permettre de mettre les pieds
dans le temple ancestral impérial.
Elle a naturellement accepté.
La princesse royale est profondément calculatrice.
Elle aurait pu discrètement
Tu as mis fin à tes jours dans le désert.
Et pourtant, elle vous accueille aujourd'hui
comme successeur sur le trône.
C'est vraiment suspect.
Elle n'a pas obtenu la formule
pour Phoenix Incense pour le moment.
Bien sûr, elle ne peut pas supporter de me laisser mourir.
Je suis encore sous le choc.
la tentative d'assassinat d'il y a quelques jours.
À l'avenir,
Nous devons être plus vigilants.
S'ils veulent vraiment ma vie,
Même avec des ailes, je n'aurais pas pu m'échapper.
[Les vertus des ancêtres perdurent]
Salutations, Votre Majesté,
Monsieur Bai.
Vous aviez effectivement raison.
La plupart de ce groupe d'esclaves
Des assassins sont-ils à la solde de ceux qui
avec de mauvaises intentions.
Heureusement, nous étions préparés
et Zimo s'est infiltré parmi eux.
Ils ne s'y attendaient pas.
que Votre Majesté m'avait planté
parmi eux, il y a longtemps.
Non seulement nous avons
éliminé tous les assassins,
mais même le guerrier de la mort ultime
Il s'est avéré être l'homme de Votre Majesté.
Chère tante,
si tu veux ma vie,
Pourquoi aller aussi loin ?
Elle doit avoir des arrière-pensées.
Le véritable objectif réside dans le dernier homme survivant.
Yun Zhan.
Votre Majesté,
On ne va pas y aller ?
enquêter sur Yun Zhan ?
Puisqu'on l'a déjà attiré,
Je vais
Je remonte moi-même cet appât.
Voyons voir ce que les autres
ils ont plus d'un tour dans leur sac.
Oui,
toutes ces années,
grâce à vous et aux arrangements secrets du Premier ministre Bai ,
J'ai réussi à survivre
dans ce désert.
Le chemin qui m'attend est difficile.
Fils unique du Premier ministre,
Tu n'as vraiment pas besoin
de prendre de tels risques pour moi.
Je suis prêt
pour vous protéger.
Le monde entier croit
Je suis un méchant qui a tué mon père
et causé la mort de ma mère.
un seigneur démon violent.
La route devant moi
est extrêmement difficile.
Le bien ou le mal —
Comment aurais-je pu ne rien remarquer ?
Ne prononcez plus jamais de paroles aussi distantes.
Votre Majesté a enduré des épreuves,
dissimuler votre identité.
Nous sommes prêts à vous suivre jusqu'à la mort.
Mère,
Je découvrirai sans aucun doute
le véritable coupable qui a tué mon père.
et protéger l'héritage centenaire de Mocheng.
Vous allez sûrement me bénir, n'est-ce pas ?
Viens,
appliquer mon maquillage.
Aidez-moi à voir
si cela ressemble à
celle de ma sœur.
Dans mon cœur,
Tu es la plus belle.
Nous sommes des sœurs jumelles,
Nous devrions donc nous ressembler trait pour trait.
Nés de la même mère,
simplement parce qu'elle était
la fille légitime,
elle pourrait hériter du nom de famille royal,
tandis que je
ne pouvait suivre que le nom de famille de son père, Meng.
Cependant,
une fois que j'aurai la formule de l'encens Phoenix,
qui contrôle les esprits des gens,
et le Sceau du Phénix de votre
ma précieuse fille,
Je l'enverrai te rejoindre
dans l'au-delà.
Mais
alors,
Ne serais-je pas trop seul(e) ?
Je resterai toujours à tes côtés.
Comment peux-tu être seul(e) ?
Tout est de la faute de cette satanée fille.
Mais elle a bu.
le médicament préparé récemment à partir de datura.
Bientôt,
Elle aura des vertiges, vomira du sang,
et mourir de faiblesse.
Il semble
Nous devons agir rapidement.
Votre Altesse,
Je vous servirai ce soir.
Viens.
Le gérant de la maison des esclaves
m'a demandé de vous remettre ceci.
Sais-tu pourquoi cette terre est rouge ?
Je ne sais pas.
Cette terre rouge
est nourri de sang humain.
C'est le meilleur sol pour les fleurs.
Aimer quelqu'un, c'est comme prendre soin d'une fleur.
Donc,
est-ce que tu m'aimes?
Votre Majesté.
Je suis là.
Viens me rattraper.
Attrapez-moi, Votre Majesté.
Votre Majesté, venez ici.
Viens me rattraper.
Je suis par ici.
Votre Majesté.
Je suis là.
Ici.
Viens me rattraper.
Votre Majesté.
—Votre Majesté.
—Votre Majesté...
-Votre Majesté !
Ce qui se passe?
Vite, allez voir ce qu'il faut faire.
Qu'est-il arrivé à Sa Majesté ?
Allez vérifier rapidement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi...
Que devons-nous faire ?
Sa Majesté va-t-elle bien ?
Elle devrait aller bien.